    flex-start: Zarovnat prvky vlevo.
    flex-end: Zarovnat prvky vpravo.
    center: Zarovnat prvky na střed.
    space-between: Rozmístit rovnoměrné mezery mezi prvky.
    space-around: Rozmístit rovnoměrné mezery kolem prvků.

Například styl justify-content: flex-end; posune žabku doprava.


 align-items
     flex-start: Zarovná prvky nahoru.
    flex-end: Zarovná prvky dolů.
    center: Zarovná prvky na střed kontejneru.
    baseline: Zarovná prvky na účaří.
    stretch: Roztáhne prvky tak, aby vyplnily kontejner.

flex-direction
     row: Řádky ve směru textu.
    row-reverse: Řádky proti směru textu.
    column: Sloupce shora dolů.
    column-reverse: Sloupce zdola nahoru.

order seřadí

flex-wrap
    nowrap: Všechny prvky na jednen řádek.
    wrap: Umožňuje zalomení na více řádků.
    wrap-reverse: Umožňuje zalomení, ale v opačném směru.

align-content mezery mezi řádky
    flex-start: Hromadí řádky na horní straně kontejneru.
    flex-end: Hromadí řádky na spodní straně kontejneru.
    center: Hromadí řádky na svislém středu kontejneru.
    space-between: Rozmístí rovnoměrné mezery mezi řádky.
    space-around: Rozmístí rovnoměrné mezery kolem řádků.
    stretch: Roztáhne řádky, aby vyplnily kontejner.